--- POST 2 ---
#Lớp học nhỏ của Dao Hoa #Tăng lực chiến
>>Tải ngay tại:
IOS: https://apps.apple.com/vn/app/id6744525989
Google: https://play.google.com/store/apps/details?id=com.hg.perfectworldvi.gl
Trong ngày đầu mở server, giới hạn cấp độ là 38 nhé~
Các tính năng sau đã được mở khóa thành công, Dao Hoa mang đến chiến lược độc quyền, cùng xem nào!
[Tinh luyện]
Sau khi tinh luyện trang bị, bạn sẽ nhận thêm thuộc tính tinh luyện. Cấp độ và phẩm chất trang bị càng cao thì thuộc tính nhận được càng mạnh. Khi tất cả vị trí trang bị đều tinh luyện đạt đến một cấp độ nhất định (ít nhất là +5), sẽ kích hoạt thuộc tính thuộc tính nhóm và tăng mạnh tu vi.
Kinh nghiệm: Khi cấp tinh luyện còn thấp, có thể không cần dùng thêm đạo cụ để cường hóa; về sau, tùy theo tỷ lệ thành công mà quyết định có dùng Đá Càn Khôn hoặc Đá Thiên Canh.
[Đá Hồn]
Đá Hồn sẽ tăng thuộc tính cơ bản của nhân vật. 3 Đá Hồn giống nhau có thể hợp thành hồn thạch cấp cao hơn~
Kinh nghiệm: Có thể nhận Đá Hồn từ nhiệm vụ bang. Tại Thương Nhân Thần Bí ở Thành Tổ Long có bán Đá Hồn rẻ hơn, nhưng chỉ xuất hiện vào thời gian cố định với số lượng giới hạn~ Về lựa chọn Đá Hồn, ưu tiên hồn thạch tấn công như công kích, chính xác, bạo kích; phòng thủ thì ưu tiên máu và né tránh.
[Khắc]
Khắc sẽ tăng thuộc tính trên vị trí trang bị. Khi nhiều vị trí trang bị được khắc đạt đến một cấp độ nhất định, sẽ tạo hiệu ứng cộng hưởng khắc, nhận thêm thuộc tính và tăng mạnh tu vi.
Kinh nghiệm: Có thể ưu tiên chọn thuộc tính cần thiết cho bản thân. Vì điều kiện đạt cộng hưởng khắc văn thấp hơn, nhiều tu chân giả thường lấy thuộc tính nhóm làm mục tiêu để tăng tu vi cao hơn.
Theo dõi cộng đồng chính thức để cập nhật thêm nhiều chiến lược sau này~

